Watak, aksi, lokasi, pekerjaan dan acara dalam siri ini
adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
(Sebarang aktiviti yang boleh saya lakukan sendiri—)
(Saya percaya ia adalah apa yang Tuhan ciptakan untuk saya.)
(Dan walaupun Dia tidak melakukannya,
saya masih boleh mengendalikannya sendiri.)
(Saya menjadi jurugambar)
(kerana saya fikir saya tidak
perlu bercakap dengan terlalu ramai orang,)
(dan saya akan dapat melihat orang
dari perspektif yang berbeza setiap hari.)
Sudahkah anda membuat keputusan?
Adakah anda mempunyai sesuatu yang lebih murah daripada ini?
Adakah anda mahu kamera filem?
Itu hanya 300 baht.
Satu pakai buang.
Apakah jenis fotografi yang anda suka?
Di sini.
Anda boleh meminjam saya.
Jika kita bertemu antara satu sama lain di studio
suatu hari nanti, berikan saja pada masa itu.
(Tetapi saya rasa saya salah,)
(kerana apabila orang memanggil anda
salah seorang yang terkemuka di negara ini,)
(pekerjaan ini tidak pernah aman lagi.)
Sila letakkan minyak wangi, dan asingkan
minyak wangi daripada yang tidak digredkan.
pic!
(Dia mungkin satu-satunya huru-hara yang saya benarkan
dan suka dalam hidup saya.)
(Kakak saya, Plub.)
Tanpa sambungan Plub,
Saya tidak boleh menempah jurugambar terkenal
di negara ini untuk projek ini.
Saya tidak begitu baik, Nuch.
Anda begitu baik.
Saya telah menghantar e-mel dan menelefon, tetapi tidak dapat
menghubungi anda, Encik Peach.
Sementara itu, Plub menutup mulutnya
dan tidak akan memberitahu saya dia adik awak.
Anda tidak mempunyai apa yang diperlukan.
Tidak dapat membantu anda di sana.
Tidak perlu memanggil saya Encik,
dan anda mungkin menghulurkan tangan
semasa rehat saya.
saya minta maaf.
Jangan risau.
Abang saya adalah seorang freelancer yang berjiwa bebas.
Dia hanya mengambil kerja apabila dia merasakannya.
Terima kasih banyak kerana merasa ingin
mengambil yang ini, Peach.
Tanpa awak, saya akan menghadapi masalah.
Encik Aran secara khusus meminta untuk bekerja
dengan jurugambar yang rapat dengannya.
Itulah awak, Peach.
Hebat. itu hebat.
Hebat juga.
Hebat, Ran. Bolehkah anda menukar pose?
Beri saya pandangan sebelah.
satu. dua.
Tiga. Empat.
Baiklah, Ran.
Kali ni saya nak awak
sembur minyak wangi.
Gambarkan baunya.
Ikut masa.
satu. dua. Tiga.
Okay.
Baiklah, tiga pukulan.
Set ini sepatutnya bagus untuk digunakan.
Bolehkah kita menukar reflektor
untuk peti lembut?
terima kasih.
Saya rasa semua ini kelihatan baik.
-Boleh ke?
-Ya.
Bagaimana keadaannya?
Adakah saya kelihatan kacak hari ini?
Adakah anda tidak mempercayai kemahiran saya?
Datang tengok sendiri.
Saya tahu awak boleh buat saya
nampak kacak walau apa cara sekalipun.
Saya membawa gambar untuk anda luluskan,
En. Top Model.
Hebat.
Awak tak nak jawab telefon ke?
Saya tidak mahu bercakap dengannya.
Saya bosan dengan perkara lama yang sama.
Kalau awak tak suka Tawan,
kenapa tak beritahu dia?
Ini membuang masa anda berdua.
Saya tidak mahu bercakap tentang ini lagi.
Jom tukar topik.
Adakah anda akan ke majlis bungkus malam ini?
Tidak, saya lebih suka tinggal di rumah dan tidur.
Ayuh.
Awak tahu saya tak suka
parti macam ni.
Lagipun saya cuma freelancer.
Saya tidak rapat dengan sesiapa.
Awak rapat dengan saya.
Ia berbeza.
Majlis bungkus adalah satu perkara.
Tetapi tidakkah anda mahu berada di sana
untuk pelancaran duta baharu Arseni?
Di sini, lihat.
Duta jenama baharu itu bersedia
untuk mencetuskan sensasi peringkat seterusnya.
Wah.
Saya akan pergi menukar.
Okay.
Theerakit Kian Lee.
Perkara yang paling tidak boleh dimaafkan adalah kesilapan.
Itulah minyak wangi baru
dari Spring Collection.
Butler mesti telah mengambil yang
pasukan sediakan untuk anda cuba secara tidak sengaja.
saya minta maaf.
awak boleh pergi.
Pesta Koleksi Musim Gugur malam ini
bermula pada pukul 8.
Mengikut jadual,
anda perlu memberi ucapan.
Awak tahu saya tak buat benda macam tu, Mok.
Jangan berpura-pura anda tidak tahu
mengapa saya pergi ke pesta malam ini,
walaupun ia menjijikkan saya
dan membuat saya gila
berada di sekeliling orang ramai
yang hanya mengejar kuasa saya.
Mereka berkata Encik Aran
sudah berada di majlis itu.
Sekarang itu yang saya mahu dengar.
Saya akan pergi ke tandas.
Jangan menyelinap.
Bolehkah saya mendapatkan gelas lain, Nota?
Anda mendapatnya.
Perhatikan dia. Jangan biarkan dia pergi.
Serahkan pada saya.
Sejuk.
Saya akan kembali segera.
Nota.
ya?
Di mana Plub?
Sesuatu berlaku di tempat kerja,
jadi dia tidak dapat datang.
Hei.
tak apa.
Saya akan menjaga awak malam ini.
Ayuh. sorakan.
Punyalah sikit.
Hebat.
Cantik.
Hei!
Jadi apa?
pic!
Berlari.
awak buat apa kat sana?
Awak selalu macam ni bila mabuk.
Maafkan abang saya.
Dia selalu begini bila mabuk.
saya minta maaf.
Tolong maafkan kami.
Bolehkah saya membawanya ke dalam kereta?
Tidak, saya tidak ada mood lagi malam ini.
Tetapi—
Saya akan biarkan dia mempunyai masanya buat masa ini.
Jangan fikir awak boleh lari dari saya,
lemur kecil saya.
Apa yang berlaku?
Beritahu saya. Apa yang mereka mahukan?
saya tak tahu.
Mereka memberikan saya cek 10 juta
entah dari mana.
10 juta?
Bos saya mahu tidur dengan awak malam ini.
Kenapa awak cakap macam tu?
mana bos awak?
Hei! Anda mesti menonton terlalu banyak opera sabun
jika anda fikir anda boleh membuang wang anda
kepada semua orang seperti mereka bukan apa-apa.
Adakah wang tidak mencukupi?
Adakah anda mahu cek kosong
untuk mengisi jumlah itu nanti?
Hei!
awak buat apa?
Jadi apa?
Sayang sekali saya tidak sempat memberitahu mereka.
Mereka menolak saya terlebih dahulu.
Beritahu mereka?
Berlari!
Tidakkah anda melihat mereka mempunyai senjata api?
ya.
Tetapi hanya apabila saya hendak
menumbuk muka bos mereka.
tak apa.
Hei!
pic!
Apa yang awak buat, Tawan?
Jadi awak tidak menjawab panggilan saya
kerana awak bersama jurugambar ini?
Adakah anda baik-baik saja, Peach?
saya sihat.
Peach menyelamatkan saya.
Menyelamatkan awak? Saya nampak awak nak peluk!
Sedikit akal, Tawan!
Kami belum apa-apa lagi.
Jika anda hanya akan menjadi panas kepala
dan enggan mendengar,
kemudian pergi!
Tetapi jika anda ingin mendapatkan cengkaman dan bercakap,
pergi tunggu di tepi kereta.
Jika tidak,...
kita tidak perlu berjumpa lagi.
Okay.
Saya akan tunggu di tepi kereta.
Saya benar-benar memohon maaf bagi pihak Tawan,
walaupun saya telah melakukannya
berkali-kali sebelum ini.
Saya betul-betul minta maaf.
Ran, awak okay?
saya tak tahu.
Tetapi jika ada hari
yang saya tidak okay lagi,
awak kena minum dengan saya.
Sudah tentu.
Saya iri hati dengan Plub kerana mempunyai awak
sebagai abang.
Anda pada dasarnya adalah adik lelaki saya.
Adakah tangan anda baik?
Bukan apa.
Hanya pergi menyelesaikan keadaan anda.
jumpa awak.
Ia berdarah?
Anda tidak boleh membukanya dengan tangan anda
sakit seperti itu.
terima kasih.
Itulah yang berlaku apabila anda
melekat hidung anda di tempat yang tidak sepatutnya.
Jika sakit, menangis sahaja.
Kenapa awak berpura-pura kuat?
Ia tidak membuatkan saya
mahu lebih mengagumi awak.
Nah, ia tidak menyakitkan.
Mengapa saya akan menangis?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Nafas saya akan mengurangkan kesakitan
yang anda alami.
Dia menonton terlalu banyak opera sabun.
Jika saya dipatuk ular,
dia mungkin akan cuba menyedut racun itu.
saya...
Saya minta maaf kerana menghalang awak
di tandas,
tetapi itulah adik lelaki saya,
dan jelas dia tidak sanggup.
Tolong lepaskan Ran.
Anda harus tahu bahawa seseorang seperti saya
sentiasa mendapat apa yang saya mahu.
Kenapa awak ketawa?
tiada apa.
Saya hanya terkejut mendengar anda berkata begitu.
apa maksud awak?
Saya tidak sangka ada orang yang
benar-benar akan berkata begitu dalam kehidupan sebenar.
Ia suka memerintah dan mementingkan diri sendiri.
Adakah awak memarahi saya?
Jaga diri.
Saya boleh menghancurkan awak sepenuhnya.
Adakah model itu memberitahu anda
berapa banyak lagi wang yang dia mahukan?
Hei, dapatkan pegangan.
Anda tidak boleh membeli Aran dengan wang.
Anda mungkin tidak boleh bayangkan
berapa banyak wang yang saya ada.
Saya akan memberitahu anda, wang saya
boleh membeli segala-galanya di dunia ini.
Pernahkah kita bertemu di suatu tempat?
Kenapa awak nampak familiar?
Tolong berundur.
Teruk betul cara memikat kau.
Adakah anda belajar itu daripada sinetron?
Theerakit Kian Lee.
Awak pemilik Arseni.
Sekarang, adakah anda mahu memanggil model itu
untuk kembali kepada saya?
Menjadi pemilik jenama adalah lebih-lebih lagi
sebab anda tidak sepatutnya melakukan ini.
Aran ialah duta jenama anda.
Anda harus menunjukkan rasa hormat kepadanya,
bukan bertindak seperti ini.
Awak mengajar saya.
Baiklah, saya patut pergi.
Memandangkan anda sudah mula, teruskan.
Syarahan saya sepuas-puasnya.
saya…um…
Saya sudah puas.
maafkan saya.
Alamak, apa kejadahnya?
Menghisap racun ular keluar dengan mulut anda
hanya berlaku dalam drama murahan.
Semua yang dia cakap macam pelik.
Hei.
Oh, hei, Peach.
Saya fikir Nota berkata kerja muncul.
Kenapa awak pulang?
Pasukan promosi bergegas
untuk mendapatkan bahan,
jadi saya terpaksa memilih foto dan
merancang garis panduan grafik untuk mereka.
Adakah gambar-gambar itu baik-baik saja? Sebarang isu?
Tidak sama sekali.
Jika saya tahu kerja itu sekemas ini,
saya akan pergi ke majlis itu dengan awak.
Saya hampir tidak perlu melakukan apa-apa
untuk setiap gambar.
Hanya menambah beberapa teks,
dan anda boleh pergi.
Tapi saya dah tunggu awak
kerana sesuatu yang lain muncul.
Apa itu?
Sila jadi jurugambar tetap Arseni
, Peach.
Semua orang suka kerja anda.
Mereka meminta saya memohon kepada anda.
Tolonglah.
Arsenik?
Bolehkah anda duduk dengan betul?
Anda sudah dewasa sekarang.
Baiklah, ayah.
terima kasih.
Ayuh.
Hei.
Kenapa awak sebut syarikat saya tadi?
Adakah anda berminat untuk menjadi
jurugambar tetap kami sekarang?
Adakah anda telah berjumpa dengan pemilik syarikat anda?
Pemiliknya?
Anda maksudkan Encik Thee?
Setiap kali dia datang,
dia terus ke tingkat atas.
Dia jarang melawat tingkat lain.
Melainkan anda seseorang
yang tinggi di atas lantainya,
anda biasanya tidak dapat melihatnya.
kenapa awak tanya?
Nah, saya bertemu dengannya di majlis itu.
Adakah kamu berdua bercakap?
Itu untuk yang terbaik.
Orang kata hanya berada di dekatnya
membuatkan tulang belakang mereka menggigil.
Lebih baik awak jauhi dia.
Seseorang telah diberitahu dan berlari menangis
dari biliknya ke HR.
Dia berhenti serta-merta.
Adakah ia begitu teruk?
ya.
Khabar angin mengatakan bahawa perniagaan minyak wanginya
hanyalah bahagian depan untuk pengubahan wang haram.
Perniagaan sebenar Arseni adalah rendang.
Mereka mempunyai rangkaian di luar negara.
Saya di sini sebagai Arseni, bukan anak sesiapa.
Bukan proksi sesiapa.
Kemudian bertindak seperti itu.
Ayah awak tak bagitahu ke?
Saya di sini bukan untuk membeli minyak wangi bodoh awak.
Dan mereka juga berkata demikian
beberapa hari, lengan baju En. Thee
berlumuran darah.
apa?
(Saya akan pergi.)
(Jangan fikir anda telah menang.)
(Selama ini,)
(salah saya kerana tidak melihat kebenaran.)
(Apa yang anda lihat sekarang?)
-(Sekarang, saya hanya melihat awak.)
-Sekarang, saya hanya melihat awak.
Awak yang saya akan sayang
selama-lamanya.
AKHIRNYA
Ya, Bos?
Beritahu stesen untuk terus menyiarkan semula
Shadow of Vengeful Love.
Simpan dalam slot masa perdana.
Ya, Bos.
Adakah perkara lain yang saya minta
diuruskan?
Ini adalah fail latar belakang penuh beliau.
Apa itu?
Profil Encik Peachayarat.
Saya menyediakannya untuk berjaga-jaga.
Tetapi jika anda tidak—
Mengapa ada begitu sedikit maklumat
tentang keluarganya?
Encik Peachayarat hanya mempunyai
seorang adik perempuan.
Nama dia Panachakorn.
Dia seorang pekerja sepenuh masa dalam
pasukan grafik Arseni.
Buat tempahan restoran untuk saya.
Pilih tempat yang akan memberi
kesan pertama yang baik kepadanya.
Tetapi Encik Aran menembak sepanjang hari hari ini.
Saya takut—
Adakah saya sengaja menyebut nama Aran?
Sila tinggalkan bungkusan itu
di hadapan rumah.
Awak dalam masalah, Peach.
Saya hanya akan berpura-pura tidur.
(Mereka mengatakan sesiapa yang menyinggung perasaan Encik Thee
sama ada hilang)
(atau akhirnya terbunuh.)
Tidak.
Tidak tidak!
Tidak!
Hello.
Berapa minit
anda perlu berpakaian?
Berpakaian?
Encik Thee mahu makan tengah hari dengan awak.
Hah?
Saya beri awak 15 minit.
Encik Thee telah pun memulakan pemasa.
THEE 1, BANGKOK
Sila masuk ke dalam kereta.
yang mana satu?
Hello.
Tunggu, adakah masih ada ruang
di dalam kereta di belakang?
Saya tidak sepatutnya bertanya.
Kenapa awak tegang sangat?
Mana keberanian semalam?
Saya mungkin agak terlalu mabuk malam tadi.
Saya minta maaf jika saya melakukan sesuatu yang buruk.
Saya tidak memberitahu anda, bukan?
Apa yang saya katakan yang membuatkan awak berfikir begitu?
Kenapa awak tak cakap
macam semalam?
saya buntu.
Awak takut dengan saya?
sedikit.
Sedikit sahaja?
Sikit lagi.
Bukan sedikit sahaja.
Pesan seberapa banyak yang anda mahu.
maafkan?
Bos berkata anda boleh memesan apa sahaja
yang anda mahu, En. Peachayarat.
Oh, saya boleh makan apa sahaja.
Sila order apa sahaja yang anda mahu.
Tetapi saya ingin tahu
mengapa awak membawa saya ke sini hari ini.
Hah?
Boss hanya mengeluh. Dia tidak berkata apa-apa.
maafkan saya.
Sila teruskan.
Cara awak memikat
tidak bertambah baik, Peachayarat.
Saya mengalihkan ini dekat dengan awak kerana
saya tidak dapat mendengar awak dari jauh.
Tolong berhenti berfikir
saya cuba mengurung awak.
Itu tidak masuk akal.
Ran adalah jenis anda. Saya tidak seperti dia.
Awak takkan pernah jatuh cinta pada saya.
Jika ini adalah cabaran untuk mendapatkan belas kasihan,
anda akan mendapat sekurang-kurangnya 99 daripada 100.
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Jika anda ingin membunuh saya, saya mohon,
tolong jangan.
Saya mempunyai seorang adik perempuan untuk dijaga.
Bos nampak awak rapat dengan Encik Aran,
jadi dia mahu maklumat lanjut.
Itu sahaja?
Saya harap saya akan mendengar nasihat yang baik
daripada mulut pintar awak, Peach.
Jom putus.
saya faham.
Sejak saya mula berkencan dengan awak,
saya semakin pandai bersendirian.
Mari kita berpisah.
Saya melihat awak sebagai kawan baik saya.
Saya baru sahaja putus cinta
kerana terlalu membosankan.
Saya rasa saya bukan orang yang sesuai
untuk memberi nasihat kepada awak, Encik Thee.
Jadi awak bujang sekarang?
Awak tak nak makan dengan kami ke?
Terdapat banyak makanan.
Encik Thee, awak serius tentang Ran, kan?
apa maksud awak?
Saya akan membantu jika anda serius tentang dia,
Maksud saya, kalau awak nak dating dengan dia.
Tetapi jika anda hanya mahukan seks,
Saya harus jujur,
saya tidak okay dengan itu.
Abang saya bukan orang macam tu.
Bagaimana saya boleh bergerak ke atas dia?
Mungkin anda boleh mulakan dengan hadiah.
Bagaimana dengan kereta?
Adakah anda gila?
Perkara pertama yang anda akan beli
untuk membina sambungan ialah kereta?
Dia tidak akan menyukainya, ya?
Cincin berlian, kemudian.
Ayuh.
Dapatkan pegangan, Encik Thee.
Itu terlalu mahal.
Bagaimana kereta mahal?
Hanya sejambak kecil akan dilakukan.
Itu boleh menjadi permintaan maaf untuk semalam juga.
Sejambak?
Kecil.
Saya ulang, kecil.
Sebagai galakan untuk pagi hari bekerja.
Saya rasa itu sudah cukup
untuk menggembirakan Ran.
Dan awak?
Apa yang akan menggembirakan anda?
saya?
Kenapa awak bertanya tentang saya?
tunggu.
Saya mengambil masa anda hari ini.
Berapa banyak wang yang anda mahu?
Adakah 10,000 cukup?
apa?
Adakah itu tidak mencukupi?
Kenapa awak beri saya wang?
Anda melakukannya dengan baik, dan saya berpuas hati.
Memang patut saya beri ganjaran kepada awak.
Anda membuang wang seperti ini
sepanjang masa, ya?
Anda mungkin tidak fikir wang saya
adalah masalah besar,
tetapi ia menyelesaikan segala-galanya.
Jika saya tidak tahu sedikit tentang awak,
saya akan sangat marah dengan apa yang awak katakan tadi.
Sebenarnya, saya agak marah.
Kata-kata awak membuatkan saya keliru lagi.
Awak cakap macam nak baling duit kat saya.
Apa yang kamu katakan itu benar-benar jahat, kamu tahu?
Bagaimanakah membalas kebaikan anda?
Menjamu saya makan hari ini
sudah lebih dari cukup.
saya akan pergi.
Saya tidak membenarkan sesiapa menjauhi saya
apabila saya belum selesai bercakap.
Kemudian katakan sahaja apa yang anda mahu katakan.
Adakah hidangan kecil itu
sangat bermakna kepada anda?
Hidangan kecil itu berharga 10,000.
Saya tidak pernah membelanjakan
wang saya sendiri sebanyak itu.
Ya, memang sedap dan saya sudah
lama ingin mencuba tempat ini,
tetapi tidak berbaloi anda berbelanja sebanyak itu
hanya untuk mendapatkan nasihat tentang Ran.
Anda yang rugi di sini,
dan anda masih mahu membayar saya?
Apa yang awak merepek?
saya tak faham.
Jika anda tidak tahu cara membalas budi orang apabila
mereka membuat anda berasa baik atau menarik perhatian anda,
cukuplah sekadar mengucapkan terima kasih.
Saya akan keluar.
Terima kasih untuk hari ini.
Terima kasih…
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
(Anda dialu-alukan.)
Hei.
Encik Thee!
Adakah kita mempunyai sebarang penggambaran
di studio esok?
Ya, kami sedang merakam iklan video.
Iklan video?
Encik Aran akan model untuk kami seperti biasa,
dan kami mendapat pengendali kamera yang mahir,
tetapi ia bukan Encik Peachayarat.
Mmm.
Tetapi Encik Peachayarat akan masuk
untuk mengambil gambar di belakang tabir seperti biasa.
Lain kali, katakan semuanya sekali gus.
Mengapa bertangguh?
saya minta maaf.
Tempah sejambak kecil untuk Aran.
Apakah jenis bunga yang anda mahukan?
apa-apa sahaja.
Terpulang kepada anda.
faham.
Itu sahaja, Boss?
tunggu.
Dan awak?
Apa yang akan menggembirakan anda?
Kenapa awak tanya saya?
Saya cuma minta rujukan.
Saya tidak fikir anda boleh menggunakan saya
sebagai rujukan untuk ini.
Jawab saya sahaja. Adakah itu begitu sukar?
Coklat, saya rasa.
Lagi pahit, lagi bagus.
Pesan coklat untuk Peach.
Ya, Bos.
Pastikan ia tidak manis.
Lagi pahit, lagi bagus.
Dapatkan jenama yang paling mahal
dan sediakan kad juga.
Apa yang patut saya tulis?
Saya akan menulisnya sendiri.
Saya akan menulis, "Jaga ia."
(Jika anda datang lebih dekat,)
(anda akan mendengar jantung saya berdegup nama anda.)
Apakah jenis hati yang berdegup dengan nama seseorang?
Betul ke, Bos?
Itu idea dia tentang sejambak kecil?
Hei, Peach.
Saya tidak tahu awak akan datang.
Saya datang untuk mendapatkan gambar di sebalik tabir
untuk majalah.
Anda sudah bersedia.
terima kasih.
Saya baru tahu bahawa bos mafia ialah
Encik Thee, yang memiliki Arseni.
Saya hampir menumbuk bos saya sendiri.
Apa yang anda akan lakukan
sekarang apabila anda tahu dia bos anda?
Kalau dia tak ganggu kerja aku,
aku tak apa.
Tetapi jika dia cuba memaksa saya
tidur dengannya untuk mendapatkan kerja,
Saya lebih suka berhenti.
Saya tahu awak akan berfikiran begitu.
Dia menghantar sejambak kepada anda.
Mungkin untuk meminta maaf untuk malam itu.
Saya sebenarnya tidak menentangnya.
Anak kaya semua manja.
Saya telah bertemu ramai daripada mereka.
Kembalilah segera. Saya akan pergi ke tandas.
Okay.
Hei, di sana awak.
Ada penghantaran untuk anda.
ini?
Ya, yang ini.
Oh, okay.
Ya.
Hmm?
“Jagalah.”
JAGALAH. - KAU
Jaga apa?
ini untuk siapa?
Ia mesti untuk Aran.
coklat?
Siapa yang membeli ini untuk saya?
Orang yang menghantar sejambak kepada anda.
Encik Thee lagi?
Ambillah. Saya tidak mahu memakannya.
-Ia akan membuat saya gemuk.
-Apa?
Makanlah, Ran. Dia belikan untuk awak.
Saya akan makan, kemudian.
Ugh, ia sangat pahit.
Hanya bagaimana anda menyukainya.
Cubalah.
Baiklah.
Ia tidak pahit sama sekali.
memang bagus.
Ia coklat gred premium.
Kemudian saya rasa dia membelinya untuk awak.
Mengapa dia membelinya untuk saya?
Hei, Ran.
Dalam 15 minit, sila tukar
dan bersedia untuk penggambaran seterusnya.
Okay.
Jumpa lagi.
jumpa awak.
Ambillah, Peach.
Ia milik anda. Dia belikan untuk awak.
Awak kata bagus kan?
Anda boleh memilikinya.
Ambil sahaja.
Anda sukar dipercayai.
Balik kerja.
Saya akan pergi kemudian.
Ya, saya akan mengikuti anda sebentar lagi.
Pencahayaan, tangkapan dan komposisi yang hebat.
Semuanya sempurna,
termasuk modelnya.
Encik Ran, tolong ikutkan suasana.
Anda berasa segar,
ada angin sepoi-sepoi,
dan anda menikmatinya.
Okay.
Itu profesional.
Jangan tiup terlalu kuat atau rambutnya akan terbang.
Tiup lembut sahaja.
Kerja bagus.
Hei, Peach.
Tengok, dia secara rawak turun
tengok kita kerja.
AC di studio ini
sudah membeku.
Sekarang dah makin sejuk.
Saya tidak fikir ia adalah apa-apa.
apa? tiada apa-apa?
Lihatlah pengarah saya.
Dia menggeletar macam orang gila.
Saya akan bawakan dia minum.
Dia perlukan air suam.
Oh, tidak!
Encik Thee.
Saya membelikan awak coklat itu,
tetapi awak memberinya kepada orang lain.
Eh…itu untuk saya?
Awak gila!
Anda sendiri tidak boleh memikirkannya?
Mengapakah saya akan memesan
coklat berbentuk pic tersuai untuk orang lain?
sial.
Apa yang anda mahu untuk makan malam?
Hah?
Saya tahu awak mendengar saya.
Nah, saya tidak tahu lagi.
Saya tidak lapar,
jadi saya tidak boleh memikirkan apa-apa.
Tuan.
Anda benar-benar menjalani hidup tanpa rancangan.
Itulah siapa Peachayarat, ya?
maafkan saya?
BBQ babi, saya rasa.
Jumpa anda pada pukul 6 petang.
Kereta saya diletakkan di hadapan syarikat
di zon VIP.
Anda melihatnya sebelum masuk, bukan?
tunggu.
Jadi awak datang
ke studio hanya untuk ini?
Bolehkah anda tidak bertanya apa-apa
yang membuat saya lebih jengkel?
Saya penat.
Takrifan kami tentang BBQ babi adalah berbeza.
Adakah anda mahu sesuatu yang khusus?
Pilih sahaja apa yang diingini oleh hati anda.
Jangan risau tentang harga.
Awak tak nak makan ke?
awak buat apa?
saya minta maaf.
Saya hanya akan
meletakkan sedikit daging di atas pinggan awak.
Awak belum makan apa-apa
sejak kita sampai di sini.
tangan awak.
tak mengapa.
Saya sudah bawa kereta awak pulang.
terima kasih.
Jom pergi hospital.
kenapa?
Tangan awak melecur.
Ia tidak begitu teruk.
Tetapi anda telah diam sepanjang perjalanan di sini.
Saya diam kerana
saya tidak mahu bercakap,
bukan sebab sakit.
apa salahnya Kenapa awak tak nak cakap?
Saya tidak berada dalam mood yang baik.
Adakah anda marah kerana saya menyakiti anda?
Tepat sekali.
Awak belum makan apa-apa,
jadi saya memanggang daging untuk awak.
Dan apa yang awak buat?
Awak tolak tangan saya.
Serius, adakah anda fikir
saya akan membunuh anda?
Jika anda tidak mempercayai saya sebanyak ini,
kenapa awak jemput saya makan malam?
Peachayarat.
Bagaimana saya boleh menyakiti awak?
Saya cukup takut bahawa anda dan orang-orang anda
datang ke rumah saya dengan senjata.
Adakah anda takut?
Ya!
Saya dibesarkan dengan kamera.
Saya bukan bos mafia
yang membesar dengan senjata seperti awak.
Tetapi saya tidak akan menggunakannya untuk menembak awak.
Adakah saya perlu gembira atau bersyukur untuk itu?
Jika luka bakar anda berhenti sakit,
adakah anda akan berhenti marah?
saya tak tahu. Saya akan fikirkan.
Sejauh mana kemarahan anda?
Apa yang perlu saya lakukan untuk kita
kembali seperti dulu?
Apabila anda menyakiti seseorang, apa yang anda lakukan?
Adakah anda mahu saya meletakkan tangan saya
di atas panggangan supaya saya akan terluka seperti anda?
Atau adakah anda mahu hospital,
doktor peribadi, atau—
Hei.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Kemudian apa?
(Tolong, Syurga.)
(Tolong hilangkan semua kesakitannya
dan berikan kepada saya sebaliknya.)
Hei.
Tolong, Syurga.
Tolong hilangkan semua kesakitannya
dan berikan kepada saya sebaliknya.
Dapatkan pegangan, Encik Thee!
(Jika anda datang lebih dekat,)
(anda akan mendengar jantung saya berdegup nama anda.)
Apakah jenis hati yang berdegup dengan nama seseorang?
Betul ke, Bos?
Bunyi apakah ini?
Dapatkan pegangan, Encik Thee!
Malah orang yang lebih rapat
tidak akan melakukannya. memang pelik!
Malah luka melecur kecil di tangan anda
terasa seperti luka di hati bos saya.
Apabila anda menyukai seseorang,
bagaimana anda memberitahu mereka?
(Cuba buat kesan pertama yang baik,
seperti memuji pakaian mereka.)
Pakaian itu terlalu mendedahkan.
Semua orang boleh melihatnya.
Semua orang, pergi.
Apa yang kamu lakukan di sini terlalu lewat?
Saya tidur di sini malam ini.
Tiada siapa boleh menghalang saya.